(天龍)何がやりたいんだ こらぁ！
(長州)おい こら 騒ぐな｡
(天龍)かかってこい こらぁ｡
(長州)落ち着け こらぁ｡
(怒号)
(長州)
はっきり言ってやれ こらぁ！➡
噛みつきたいのか
噛みつきたくないのか➡
はっきりしろ こらぁ！
(九)何が こらじゃ こらぁ！
何 こら！ タコ こらぁ！
(九)んだ こら！➡
タコ嫌いなんだよ こらぁ！
いつ飲み込むんだ こらぁ！
(天龍)何 タコ こらぁ！
こらぁ タコ タコ こらぁ！
(九)んだ こら！ あん!?
(浅草みどり)
か… 金森君 偵察任務は終了じゃ｡
一刻も早く 戦線離脱せよ｡
こらぁ｡
(金森さやか)ダメです｡
おっ！ 嫌じゃ！ 怖いし！
人いっぱいじゃし！
我々は あそこに立って➡
生徒會と
戦わなきゃならないんです｡
しっかり
目に焼き付けてください｡
(水崎ツバメ)
浅草さん 見てないよ｡
起きろ！
カン！ カン！ カン！
(長洲)ノー！➡
ノノノノッ！ ノノノッ！
ノー ノー｡
(透)プロレス同好会に
追加予算は認めません｡
(長洲)なんでだ こらぁ！
(歓声)
(透)怒らないでください！
(長洲)あっ？ キレちゃいない｡➡
俺 キレさせたら大したもんだよ
ああ｡
(ｿﾜﾝﾃﾞ)あんたらはさ
プロレスを見て 楽しむ会なわけ？
この鋼の肉体見て
分かんねぇか こら｡➡
俺たちが リングに上がるんだよ
こらぁ！
それが問題なんだよ｡
ああっ？
じゃあ そもそも ﾌﾟﾛﾚｽ同好会って
成立すんの？ って話｡
(長洲)ああっ!?
プロのレスリングだから➡
プロレスなわけでしょ｡
それがどうした こらぁ｡
同好会なんだから
プロじゃないよね｡
(透)いっそのこと ｱﾏﾁｭｱﾚｽﾘﾝｸﾞ部に
改名されてはいかがですか？
(天龍)ダメだ！
ｱﾏﾚｽになったら もう 全然別物！
でも 両方 取っ組み合いですよね？
(長洲)違う！
タコとタコ焼きぐらい違う！
(九)熱いんだよ タコ焼き！➡
中が！ こらぁ！
んだこら キレたぞ タコ こらぁ！
(九)んだ こらぁ！
(長州)ああっ｡
(ｿﾜﾝﾃﾞ)要するに ｲﾁｺﾞ味なんだよ｡
ああっ!?
(ｿﾜﾝﾃﾞ)イチゴシロップとかさ
イチゴの風味がするだけだろ｡
果汁０％｡ それっぽい味ってだけ｡
メロン味も色だけで
味は同じです｡
(長洲)何言ってっか
分かんねぇんだよ こらぁ‼
バン！
(ｿﾜﾝﾃﾞ)あんたらのやってることは
アマレスでも プロレスでもねぇ➡
プロレス風なんだよ！
ご納得いただけましたか｡
はい｡
(ｿﾜﾝﾃﾞ)プロレス風
素人 取っ組み合い同好会にでも➡
改名して 出直してきな｡
(透)以上の事柄から プロレス風
素人 取っ組み合い同好会は➡
活動実績 不十分とし
本年度予算 ８５％減額とします｡
カン！ カン！ カン！
パチパチパチ…
中途半端なことをすれば
ああなります｡
相応の覚悟を持って
ｱﾆﾒ作りに取りかかってください｡
頑張ろう 浅草さん｡
ちょいと厠へ
行かしちゃくれねぇか｡
失礼しやす｡
♬～
え･い･ぞ･う･け･ん･に･は➡
て･を･だ･す･な！
はい…｡
どうでした？
授業には いたらしいけど
そのあとは…｡
家には帰ってるのかな｡
遅くにですが
帰っては いるそうです｡
浅草氏のご実家に電話して
確認しました｡
ヤツのせいで
約１週間 無駄にしました｡
浅草さんのコンテがないと
これ以上は進められないよ｡
分かりました｡
ヤツの家に突撃して
拉致しましょう｡
ダメだよ！ 来ないってことは➡
描きたくない
ってことなんじゃないの？
それで 無理やり連れてきても
解決にならない｡
やはり
予算審議委員会が 理由ですかね｡
生徒會が怖くなっちゃったのかな｡
あの状況下で
病的な人見知りが炸裂…｡
そんなに人見知りなの？
ふだんは➡
｢てやんでい｣とか ｢べらぼうめ｣
みたいなしゃべり方なのに｡
会話が苦手だから 妙な語尾で
心を守ってるだけです｡
出会った頃から
何一つ 成長してません｡
ねえ 浅草さんと金森さんは
いつ出会ったの？
♬～
(体育教師･回想)｟は～い まずは
準備運動からやります！➡
２人１組！｠
(生徒たち)｟は～い｠
♬～
(体育教師)
｟金森さんは 私と組みましょうか｠
｟いえ…｠
｟ふぅ…｠
(体育教師)｟はぁ はぁ…➡
背中合わせやるよ｡
はい しっかりやるよ～｡➡
せぇ～の はい｡ 気をつけてよ｠
♬～
｟うっ ううっ うぅ ううっ…｠
(体育教師)
｟金森さん 待って！ 金森さん！｠
｟うっ うう～ うっ うっ…｠
♬～
｟ふんっ！ んっ…｠
｟オカダンゴムシ｠
♬～
｟おいで…｠
｟そこの 友達が欲しい人｠
｟どうっ!?｠
｟あの…｠
｟わし
電車 乗ったことないんですよ｠
｟モノレールですよ｠
｟モノレール…｠
♬～
｟レールの支柱ユニットは
こっちもありで…➡
設置条件に合わせて 上下横…
なもんで レールが➡
こう曲がっても 連結部が強固で
回転式… ラックレールで➡
上り1000パーミル勾配の
均衝速度は 時速112キロ…｠
｟行け～！｠
｟エンジンは
縮退炉エンジンを使用し➡
最高速度は 時速２２６キロ…｠
｟何やってんすか｠
｟ええっと… 設計図｠
♬～
｟高速化のため 推進ﾌﾟﾛﾍﾟﾗの導入が
検討されたんじゃ｠
｟これ｡ でも 却下｠
｟なんで 乗ったことないんすか？
電車｠
｟人混みが苦手で…｠
｟友達と一緒のときに乗りたくて｠
捜そう｡
捜して 話そうよ｡
浅草さんは きっと戻る｡
(ﾏｽﾀｰ)
ちょっと前なら覚えちゃいるが➡
１週間前のこととなると…
ちと 分からねぇなぁ｡
探検帽を かぶった人なんで
結構 目立つと思うんですけど｡
(ﾏｽﾀｰ)ここにゃ
いろんなヤツが来るからね｡
悪いが ほかをあたってくれよ｡
あんた あの娘のなんなのさ｡
(ﾏﾏ)何日か前に 来たかしらね｡
ほんとですか!?
(ﾏﾏ)覚えてるよ｡
客に愛想のないこの子が
珍しく懐いてね｡
何が目的だったんですかね｡
(ﾏﾏ)ただ ぼう～っと
テレビを見てたけど➡
ほかの客が入るやいなや
飛び出していっちまったよ｡
思い詰めたような顔し･て･た…｡
あんた あの娘のなんなのさ｡
(ゲバラ)
ついさっきまで座ってたよ｡
あそこの隅の席さ｡
えっ!?
(ゲバラ)あんな目した娘は
初めて見たな…｡
今の私には 手を出すな…
そんな感じだった｡➡
お前ら あの娘に何かしたか？
(古夫)校安からの暗号を傍受した｡
まずいぜ… 早く捜しな｡
失礼します｡
(ゲバラ)あんた➡
あの娘に ほれてるね｡
浅草氏 これは 最悪の場合…｡
死んじゃうんじゃないの!?
ふた手に分かれて捜しましょう！
浅草さ～ん！ 浅草さん！
≫ヒョ～ン！
この鳴き声… たぬき!?
♬～
たぬき見つけたって言ったら
浅草さん 喜ぶかな｡
ああっ！
えっ 誰？
(田辺)ヒョ～ン！
おうお～う｡ 映像研じゃないのん｡
はあ そうですが｡
何かと騒ぎ起こしてっけどちゃ～｡
私は嫌いじゃないよん｡
暴れることは いいことだよな｡
ありがとうございます｡
で どうだい｡ 進んでるかい｡
うるせぇ！
今 それどころじゃねぇんだ｡
えっ!?
狙いすましたようなﾀｲﾐﾝｸﾞで！
生徒會は 暇なんですか!?
あんたらの
ネチネチした意地悪に➡
つきあってる暇は こちとら
マイクロ１秒もねぇんですよ！
ちょっと 声 掛けただけじゃん…｡
失礼します！
意地悪すっぞ！➡
大･生徒會の前に 人間だかんな！
絶対 意地悪すっからな！
覚えとけよ！
(外野部員たち)おお～っ！➡
おい おい おい おい おい…｡
どうだった？
いえ…｡
水崎氏は？
≪タッ タッ タッ…(足音)
(三郎)追うな！
(遊郎)でも…｡
(三郎)
それ以上は 外野の守備範囲だ！➡
外野には！ 行くな｡
(遊郎)すみません！
えっ？ あっ…｡
あの～ これ｡
(中村)いや それ➡
うちらのじゃないっす｡
えっ？
(中村)俺ら 外野部なんで｡
(右村･左村)外野部｡
ああ… じゃあ 投げて
渡してもらってもいいですか？
(中村)いや 俺ら
あいつらとは関わらないんで｡
はあ…｡
(捕郎)たまには 外野からの➡
バックホーム 捕りてぇよ｡
一緒にやればいいのに…｡
バックホーム！
バシッ！
シュー…
(捕郎)ナイスレフト～！
(２人)あっ｡
やりおるな｡
ウェ～イ｡
(母親)また来ようね～｡
(子ども)うん｡
おお～ 豪快だね｡
瓶牛乳を飲むうえでの作法です｡
そうなんだ｡
たぬきがね 田辺君だったの｡
はあ？
｟ヒョ～ン！｠
声帯模写部の田辺君はね
たぬきの鳴き声で鳴いてたの｡
そしたら 浅草さんが
学校の外に走ってくのを➡
見たって…｡ たぬきだよ｡
たぬきの鳴き声を聞いたのに
無視したんだよ｡
そんなこと 考えられる？
浅草さん… やっぱり…｡
それは 手付金です｡
へっ？
♬～
ここから 動画にできますか？
どういう意味？
意見を聞いてるんです｡
絵コンテも 監督もなしで
やれるかってこと？
そうです｡
難しいよ｡
ですが 不可能ではないと｡
ダメ できない｡
それは 技術的な問題ですか｡
そう｡ 私は 浅草さんみたいに
壮大な世界観は描けない｡
それ以外ならば描けると｡
なんの話をしてるの？
来る 予算審議委員会のため➡
するべきリスクヘッジの話です｡
なんのリスク？
浅草氏が死んでいるリスクです｡
冗談でも 言っていいことと
悪いことがあるよ！
冗談を言ったつもりは
ありませんが｡
(客たち)あははっ！
んん～…｡
(２人)いた～‼
おっ｡
何してるの！
何してるんですか！
コナン 見てた｡
はあ!?
｢未来少年コナン｣｡
はあ～!?
知らんかったか？ はあ？
いや～ 名作だぞ｡
全話 一挙放送なんて➡
めったとない｡ このあと
インターバルを挟んで 第２０話｡
｢再び インダストリアへ｣…｡
待て 待て 待て 待て！
死ぬんじゃないの？
コナンは死なん！
バシッ！
ううっ！ 痛っ…｡ えっ？
コナン見てたの？
はい…｡
生徒會予算審議委員会のあと！
そう！
あんとき 厠に行って思い出して｡
バーテン部！ 模擬スナック部！
昭和館とか行ってたのは？
テレビ｡
えっ？
テレビ あったから コナン見てた｡
でも 人が来るし
声 掛けられちゃう｡
かといって 家だと
チャンネル争奪戦がある｡
だから
ここは ちょうどいいのだ！
生徒會にビビって アニメ描く気
なくなったんじゃないんですか!?
な～にを言っとんじゃ？
アニメは 描く気満々じゃよ｡
(２人)はあ～!?
ちみたち この１週間
サボってたんじゃないだろうね？
いや～ こちとら
コナン見てたら アイデアが➡
湧き出て止まらなくてね｡
その湧き出たもんを 早く見せろ！
出来てるよね!?
あたぼうよ～｡ ここに｡
バシッ！
うっ！ だっ！
(２人)出せっ‼
はい ただいま｡
走る少女 ついていく機械
初めて見る空中空母！
砂漠に 半分つかっておるんじゃ｡
これが引き｡
太陽が昇り
その全貌が見える！ ズド～ン｡
数百年前のコクピット｡
暗い｡ 走る砂虫｡
踏み入れる少女の足｡
機械がインプット｡
少女 暗闇にシルエット
そんとき ピピピッ➡
コクピットの明かりが！
直線状につく！
雲の上を飛ぶ空中空母
後部 ハッチオープンと同時に➡
明かりが入る！ ビカ～ン｡
飛行ユニットに乗った➡
ガスマスク少女 見える｡
カタパルトの寄り｡
内部から発進！ キュイ～ン｡
外のカメラ前に 垂直落下！
そんとき 背後の空母が
ズド～ン 爆発！
あえて チチの描写はせん！
地上は 砂漠と崩壊した文明の間！
槍の上で見つめる少女！
少女 視線を動かす！
ドォン！ 爆発！
煙の中 少女の舞うシルエット！
個人防衛戦車だ！
光るダイオードの目！
砲身主観で少女を捉える！
ド～ン ドン！
煙の尾を引くミサイル｡
空中の少女が 煙の中から現れた！
正面カメラ前に ドン！
建物に着弾 ドガラガシャ！
崩壊する建物➡
瓦礫を抜ける少女！
トラックバック！
すんごい身体能力
瓦礫を２つ 飛び越える！
ギュルギュルうなる
キャタピラ寄り！
追う戦車正面フォロー！
少女がブレーキ！ 足元の寄り｡
股間からの戦車フレームイン！
振り返りの鋭い視線寄り！
もっかい足！ 飛んだ！
個人防衛戦車越しの少女！
逆光！ ドォン！
再び発射されるミサイル！
少女は恐れない！
背中のマチェットを抜く！
ツヤが走る！ 構えたマチェット！
そして 少女と戦車がぁ！
ふえぇ～… うっ…｡
(西島)送ったか？
(男子生徒)はい｡
(ﾚﾘ男)ええ～
我々 タンブレリ部はですね➡
地区予選２位 県大会２位
インターハイ３位！➡
創部 僅か１年で
これだけの実績を残しました！
(透)なるほど｡
はい｡
(伝令太)伝令！ 伝令！
伝令！ 伝令！ 伝令！ 伝令！➡
伝令！
(透)タンブレリ部の皆様｡
輝かしい実績ですね｡
あざす！
大会参加人数は 何人ですか？
はい？
ええ～ 地区予選２位｡
何人ですか？
２人…｡
(透)県大会２位｡
何人ですか？
２人…｡
(生徒たち)はあ？
インターハイ３位｡ 何人ですか？
ふふっ…｡
３人…｡
(九)全部 ビリじゃん！ あははっ！
(女子生徒)おかしいでしょ！
バン！
(透)予算増額は却下！
マイナーだからって➡
大･生徒會の目は
ごまかせませんから｡
ちょっと待ってください…｡
(透)本日の予算審議委員会は➡
以上となります｡
(ﾚﾘ男)おおっ 危ない！
ガスマスクの少女
登場の背景じゃ｡
いいよ～｡ あっ 見て｡
少女が走ってる動画｡
どうかな？
カッチョいい！
浅草さん
ここの背景 進めてくれる？
ガッテン！
今 どの辺ですか？
浅草さんのコンテは
ほぼほぼ終わってるから 今ここ｡
スキャン 色指定
撮影＆エフェクト…｡
先は長いですね｡
いやいや➡
わしらのような自主制作なら
むしろ ここが８合目よ｡
アフレコもないし 私が
動画上げてくのと同時並行で➡
浅草さんが 背景と
ｺﾝﾎﾟｼﾞｯﾄしてくれる段取りだから｡
つまり 水崎氏の動画と
浅草氏の背景があれば➡
ほぼ出来上がったものと考えて
相違ないと｡
なかなかの暴論じゃが…｡
(透)大･生徒會からの
お知らせです｡➡
内野部 外野部が合併し➡
野球部が
創設されることとなりました｡
よかったね｡
(透)これに伴い➡
予算審議委員会の順番が
変更となります｡➡
テディベア研究会 炭水化物革命研
映像研究同好会は➡
６月２７日を
予定しておりましたが➡
４週間繰り上がって
２週間後の５月３０日に➡
変更となります｡
(３人)ええ～っ!?
金森さん！
あっ！ 金森氏！
金森氏！
(ﾅﾚｰｼｮﾝ)＜ これが
私たちが 金森さんを見た➡
最後でした…＞
♬～
ツバメです｡
水崎氏 知っとるか？
次回 映像研は➡
怪奇！ 走る巨大たぬき男
前編じゃ｡
怖い！
うん 怖い｡
怖いので帰る｡
待て 待て！ ｱﾆﾒ作れ！
映画業界には 作って半分
売って半分という言葉があるんす｡
客入ってなんぼ！ 儲けてなんぼ！
誰？